# 0.4.0 (12 января 2021)

## Новое в ids

1. Новая система скалирования шрифта на основе [https://utopia.fyi/calculator](Utopia). Шрифт скалируется в диапазонах от 16 до 20 пикселей при ширине экрана от 1000 до 1600 пикселей и равен 17 на мобильных экранах.
2. Возможность создавать темы оформления с разными настройками шрифтов, типографики и цветовой палитры с помощью миксина `define-theme`.

## Исправлено

1. Sass-переменные цветов и `ids__density` стали css-переменными.
2. Удалены переменные, которые хранили значение непрозрачности (link-underline-color и link-underline-hover-color).
3. Изменились имена переменных цвета: вместо суффикса `-color` используется `-RGB`.
4. Исчез тёмный режим: теперь его можно создать отдельной темой через миксин.
5. В медиа-выражениях `device-width` заменён на `width`.
6. `line-height` теперь используется без указания значений em.


# 0.3.1 (2 декабря 2020)

## Исправлено
1. У `input.ids__text-line` теперь нет левого паддинга.
2. Паддинги кнопок выравниваются по высоте заглавной буквы.
3. Ссылки подчеркиваются.
4. Обводка инпутов стала полностью чёрной, ховеры не применяются к инпутам и текстарии.

# 0.3.0 (3 ноября 2020)

## Новое в ids
1. Пять размеров для `<input type="text">`, `<button>` и `<a class="ids__button-link">`: `.size-XS`, `.size-S`, `.size-M`, `.size-L`, `.size-XL`. Размер по умолчанию — `.size-M`, на него не применяются дополнительные стили.

## Исправлено

1. Паддинги `$ids__padding` теперь пересчитываются от `$ids__density`.
2. Стили `<input type="text">` применяются ко всем полям ввода `<input>` независимо от типа. Кроме, тех, где явно указан тип: чекбоксов и радиокнопок.
3. Названия классов `.ids__error-plate .ids__success-plate` изменены на `.ids__error-toast .ids__success-toast`.

# 0.2.1 (5 октября 2020)

## Исправлено

1. Класс `.ids-form-error-message` переименован в `.ids__form-error-message`.

# 0.2.0 (5 октября 2020)

## Новое в ids

1. Кнопка-ссылка `.ids__button-link` применяется только в сочетании с тегом `a`.
2. Поле ввода `<input type="text">` для ввода однострочных данных. Доступно в двух вариантах дизайна — стандартном и упрощенном `<input.ids__input-text-line type="text">`.
3. Текстовая зона `textarea` для ввода данных от 2-х строк и более.
4. Чекбокс стандартного вида `.ids__checkbox` для выбора 1 и более вариантов.
5. Радиокнопка стандартного вида `.ids__radio` для выбора единственного варианта из множества.
6. Радиогруппа-переключатель `.ids__radiogroup-toggle`.
7. Дизайн стандартного тега `table` для отобраажения данных в виде таблицы.

## Исправлено

1. Тег `button` получил новые состояния focused и disabled.
